Создать приложение Доска объявлений.
Автор может иметь несколько объявлений в разных рубриках.
Приложение должно позволять:
1) Создавать:
- Рубрику с/без объявлений.
- Объявление(название, дата публикации, текст объявления, стоимость услуги,
						автор(телефоны(отдельная сущность), адрес(отдельная сущность),
						 имя, э/почта(отдельная сущность)).
2) Редактировать объявление, личную информацию автора и рубрику.
3) Удалять объявление/рубрику.
4) Удалять все объявления автора.
5) Показывать объявления из одной рубрики (и нескольких рубрик.)
6) Фильтрации(объявления автора, по ключевому слову, по дате).
---
7) Выводить определенное количество объявлений на странице(pagination).
8) Подписывать автора на объявления с заданными параметрами.
9) Удалять неактивные объявление(Scheduling).

К 8 пункту создать коллекцию доменов с полями:
Category(ManyToOne)
String title
Price from
Price to
Author(ManyToOne)
 После сохранения объявления необходимо найти все э/почты Авторов,
 у к-рых поля MatchingAd(s) совпадают с параметрами нового объявления

 MatchingAd -> Author -> Email

В приложении использовать Spring 5, JPA(JPQL, NamedQueries, Criteria queries).
		      **** Технические требования****
Приложение должно:
- быть максимально плотно покрыто тестами.
- содержать четкое логическое разделение между представление, логикой и источником данных.
- cборка проекта/запуск тестов должна производится средствами gradle.
- готовое приложение должно быть доступно на bitbucket репозитории.
- все ключевые моменты логики приложения должны содержать поясняющие JavaDocs.
- обязательно должна присутствовать валидация данных.
